う
そそうだねパパ一緒にやってくれるいいぞ 懸命の選択だなもう t クレヨンを出してコーヒーを入れて23日で片付けてしまおう
私の仕事はバターをこっちに
ありがとうよ
はぁバイトに行くから送ってそれはおじいちゃんに頼みなさい パパはモーティの科学の宿題を手伝うから私は忙しいなぁにしてるって
ああ いろいろとな
私の仕事は
バターをとる
お前がまあ そう 気を落とすな
いつからバイト始めたんだ
先週よ小さな古道具屋さんなの
店長はちょっと変わってるけど
すっごく頭が切れるし
真摯で私を認めてくれてる
そうかそんな奴ならぜひ会ってみたいなお願いやめて
あれ?
ここスムージーの店じゃなかった?
つい先日開店したばかりなんです
ようこそ ゴールデンフォールドさん
私の名前を知ってる!
そりゃ嬉しい
女性のお友達をお探しということも存じてます
そう 離婚してからずっと一人ぼっちだったんだ
美味しいスムージーでもこの孤独感は埋められない
このアフターシェーブローションを使うと
女性を虜にすることができます
お支払いの必要はありません
現金ではね
よくわからんがいただく!ありがとう!
ニールフルさん遅れてすみません
祖父のリックですが今帰るところです
はぁどうもリック何か欲しいもの?
いや、何でも自分で作れる
でお前はなんだ悪魔か?
えっ、なんと?
さぁね突然できた店
古くて薄気味悪い品物お前は悪魔か魔王かレプラコーンか?
おじいちゃん
わしははっきりさせたいだけだ科学者だからな
あぁそれならこれがよろしいでしょう
この顕微鏡で見れば理解を超えるものも解明できます
帰ってお酒でも飲んだら
太陽系の模型作るのはどうだ
パパもお前ぐらいの頃父さんと作った
いいよなあリックおじいちゃんは研究室で
サイボーグやワームホールみたいな
変なものばっかり作ってるけど
こっちは本物の科学だぞ
父と息子で惑星を作る
じゃあそのピンポン玉を冥王星にしようか
ああ でも 冥王星は惑星じゃないよ
あははは 惑星に決まってるだろ モーティ
3年生の時 習った
そうなの?
でも変わったんだ
モーティ 惑星は誰も変えられん
ほら ググってみた
冥王星は2006年に惑星じゃなくなった
ああ そのことは聞いてはいたが
パパの意見は違う
意見が違うって?
そうだ 科学の世界では異論もありうるんだぞ
アホどもが偉そうに 冥王星は惑星じゃないと言っても
パパは反対だ ピンポン玉をよこせ
わかったも 僕ちょっとおじいちゃんに名誉制のこと聞きに行くのか?
ち 違うよ 僕トイレに行きたいだけなのにもう
ああ
分かったよ
楽しくなるぞ
なあモーティ ちょっうえ ちょっうえ
質問させてくれないか
悪魔っているのか?
もしいるなら見破ることができるか?
お前に聞くまでもないな モーティ
答えはイエスだ
天才ならできる
やっぱりサマーの雇い主がわしをノータリンにしようとしたじ、
じいちゃんそんな言葉使っちゃいけないんだと思う
ああモーティわしは障害者を侮辱してるわけじゃない
この顕微鏡を使ったらわしがノータリンになるところだったという事実を言ってる
でもそんな理屈通らないと思うよ
その言葉は善良な市民団体によってやり玉にあげられたばかりなんだから
それこそノータリン
二人で何話してるんだ
なんでもない冥王星が惑星かどうか聞いてたんだろう
違うよそうじゃない黙れお父さん-
わお! 誰が何と言おうと関係ない!
前は惑星だったんだからまた惑星になれるんだよ!
惑星だ!惑星!惑星!惑星!
科学的な態度を忘れとる
このアフターシーブレーションでモテ始めたが-
不能になっちまったじゃないか! 代償はつきものですゴ
ールデンホールドさんど
んなものにもねえ-
ハハハハ! おーまいがー!-
ハハハハ!こんな
ことになってしまうとは!はい はい はい
抑えがたい
欲望の
報いだというのが
この結成でマイナス効果はなくなるわお!
ご立派!
さあいこう
頑張るぞー!
ほらよこれは返品する
使わなかったんですか?
使ったさ これを作った
怪しい魔術が絡んでいないか 中身を検出して分類する装置だ
おかしな品物を売ってしまわないように
あんたに必要なんじゃないかと思ってな 例えば
ベストセラーの殺人ミステリーを綴り その殺人を実際に起こしてしまうタイプライターか
うおおおお おお
黙る客が持ってく品物が本当はどういうものか 知ってて売ってるのか
ブサイクな女を美人にするが 目が見えなくなるクリームだな
貴様 なんて非常識なことを
おっとこりゃ失礼 たくわしとしたことが まあいいからいいからいいから
お似合いだが3時間後にはあんたがそいつにまかれる
警察を呼ぶぞ
ならこの電話を使え
心配せんでいい
耳が聞こえなくなったりしないから
ダメやめて
やめて
もうやめてったら
おじいちゃん
私ここで働きたいの
悪魔の手伝いだぞ
だから何だから何そうよ悪魔だからなんだっていうの
少なくともこの人は仕事をして地域社会に貢献してるじゃない
おじいちゃんは居候しておもちゃを作ってるだけ
出てって
すみませんニードフルさん片付けます
さっき出てきた幽霊はどうすればいいか分かんないけど
カモンサマ君のおじいさんは正しい
ここは人間に呪いをかけるそういう店だ
まあでもファストフード店は客を糖尿病にするし
医療品の工場は労働環境が最悪
ブラックでない会社はない
私バイト初めてなんです
ニードフルさん優しいし
私を認めてくれる
どうか悪魔と呼んでくれ
やめときますそれは
営業中はダメだ
だから冥王星は惑星だという意見書を出したいんだ
それじゃあうちの息子が科学で赤点を取ってしまう
そしたらお前たちを訴えてやるぞ
ナサのAはアホのAだな
パパどうするの
どうもこうもないだろ
惑星8個でいいんじゃないかな
その方が簡単だ
そうか じゃあ太陽が丸いといった罪で ガリレオを火あぶりにしようじゃないか
科学はいつも簡単にいくとは限らない
バッドバッド
私はフリッピーニップス 冥王星の王だ
君たちの世界の定期調査をしているときに偶然情報を掴んだんだ
NASAの連中に文句を言ってくれたそうだね私はその
時には科学とは信念を貫くことだと
君に大いに賛同する者がいてね
ぜひ紹介させてほしいんだ
これは一体
冥王星の民よ
ジェリー・スミスは地球の科学者で
私たちの住む太陽系のモデルを作っている
ジェリーみんなに君の下した決断を伝えてくれ
えっと
冥王星は惑星だ
うわぁパパがのぼせあがっちゃうよ
運動能力を高めたいと願うなら
バジャイナ校長へのおすすめを
それをいただく
まだ何の説明も
どうもありがとういい店だ場所もいいいや
まぁいいか君のおじいさんが現れたから
商売上がったりかと思ったが
この週末はセーラムで魔女裁判があった時-
以来の盛況だ。- よかった。
ランチはホールサムディライトで。-
ベジタリアンの店か?- ええ、健康的だから。
私
には似合わない。
テイトさん、いらっしゃい。
何をお探しで?
ちょっと落ち着いてください。
あら、
1000円でもあるの?
全部タダでしょ?
代
金はお金では頂かないということです。
その通り。
呪いで払うのよね。
まあ、いや、えっと、でもテイトさん、どうして呪いがかかった品物を?
呪いを解いてくれる店があるの カースパージプラス
ほら テレビに出てる
何?
謎のフル道具店で手に入れた 気味の悪い品物
効果はあったものの 思わぬシッコリを 食らったことはないですか?
カースパージプラスを ご利用ください
科学の力で呪いを解けば その力はあなたのものです
こちらの男性は 足が速くなる 謎のスニーカーを手に入れたが
なんと死ぬまで走り続ける羽目になる 曰くつきのもの
呪いを解いたら 値打ちが出ました
そう800万ドルぐらいかな
オリンピックで会おう
この不気味な頭のいい人形は家族を脅迫しましたが
今は税金の計算をします
全部経費で落とせます
素敵な品物の代金は魂ではなく現金で払いましょう
それはまさに世界の常識
カースパージプラスはオールドタウン一番街
ぜひお立ち寄りください
一番街だって?
わばらわだぶだー!
悪魔の品物をタダでもらえる
ニードフルシングスのお迎えでーす
悪魔みたいなやつだ
グッドモーニングプルートの時間です
今日は地球の科学者ジェリー・スミスさんをお迎えして
素晴らしい朝をお送りします
ジェリーさんは大胆な発言で話題となっていらっしゃいますが
その発言とは
冥王星は惑星だ
聞いたかい
ノーティー・スミス 私はスクルーピーヌーパース
科学者だ 見せたいものがある
いや 結構です
今すぐにだ
スミス君 冥王星の核はプルトニウムという物質でできている
このような鉱山でプルトニウムを吸い上げて都市へと送り
企業が動力として消費しているんだ
ダイヤの車や金のシャワーのためにね
そして取れば取るほど冥王星はどんどん縮む
ほらまただ 少し縮んだ
数年前 君たちの星の科学者が
冥王星はもはや惑星とは呼べないほど縮んでいることに気づいた
それは警告だった
しかしこの星の金持ちたちは認めず
冥王星は惑星だという君のお父さんを歓迎している
プルトニウムの採掘を続けるためにね
いずれ冥王星は惑星から小惑星となり流星となってついには
パーティー?
君たちは間抜け一家か
僕とパパはそうかも
それをお父さんに認めさせてくれないか
そうすればこの星の40億の命が助かるんだ
ああ うーん だけどさ
パパは全然 頼りにならないよ
ん?
変なの?
ニードフルさん 店の者は みんな亡くなったはずなのに
まだ猿の手が残って… うん!
オーマイガー! うん! うん!
オーマイガー この机を軽くして!
うっ… うん!
この結び目を緩めて!
しっかり
どうしたら
待ってこれじゃダメ
CPRを教えて1,
2,33つの願い事の無駄遣いだ
ニードフルさん
命を断とうなんてどうしてそんなことするんですか
私は悪魔だ
失敗したらどうすればいい
アイスでも買えと
まだ失敗とは言えません
ビッグのような奴らのせいで悪魔は時代遅れだ
私は本物の悪魔だが 本当の悪魔は君のじいさんだよ
自分が賢くて面白いと思われる地獄に帰りたい
ダメ そんなのずるい
みんなこの店で欲しいものを手に入れた おじいちゃんまでね
味方は私だけだったのに 何ももらえないの?
分かった 何か一つやろう 何がいい?
あなたを助けたい
ひねくれ者だな
いいお手本がいるじゃないですか
水でも飲みに行きましょう
これはどうやら ヘビー級のチャンピオンにしてくれるボクシンググローブだな
1936年のね そしてその試合を永遠に続けて勝ち続ける
永遠の呪いと詰め物を取り除いて 旅行用の手袋にしてやろう
おやおや ローズマリーの赤ちゃんだ もう買ってるかい
うちの店の最後の商品よ 店は倒産してこれから再生手続きをする
つまりこういうことか おじいちゃんの勝ち
勝つことがそんなに大事なのいや、
アホな悪魔には大事だった
ワシにとってはバックスバニーがオペラ歌手と
〇〇するみたいなつまらんことだ
彼は自殺しようとしたのよおい、
本当か?
なんてこった!ぶったまげたよ!
でもね、おじいちゃん、
彼は強いわ
絶対に諦めない
ワシには関係ない
知ってる!おじいちゃんはそういう人だってみんな知ってるだから?
だから、無関心を楽しんでれば
楽しんでるさ!
そう!ああ、そうだよ、最高だ!
そうでしょうよ、じゃあねまたなー!
ゾンビの猫と子供を引き取りに来た
ちょっと待て健康保険の書類はこれでしょうか
そうだ あそこに
もう飽きた みんな出て行け
さああと一回集会に参加したら 科学の宿題に戻るからな
パパ 冥王星は惑星じゃない 企業のせいで縮んでるんだ
惑星反対派のスクルーピーヌーパースが 基金調達省の前でそんなことを叫んでたようだな
40億の冥王星人が間違っているというのか?
科学は簡単じゃないって言ったじゃん!
いつも簡単に行くとは限らないと言ったんだ
つまり時には簡単さ
言葉尻を捉えるなんてみっともないぞ
惑星がなくなっちゃうのに?
え?
今惑星って言ったな
パパの家事
ヤッホー 冥王星
スミスさん さっきおっしゃったことを
私の友人にも聞かせてあげて
水金 地下木 土天 海明
名はもちろん名王星です
なんとこの方は大天才だ
あのすみません
モーティなんだ
パパこの星の科学情報誌で発表された最新の報告についてどう思った
そのこの星の振動や陥没止まらない縮小とプルトニウムの真相掘削との関連について
なあモーティお前は5歳の頃お漏らしするたびに
うんちのついたパンツを寝室の窓から投げてたがどう思ってた
ゴミ箱にでも捨ててるみたいだったぞ
生垣を刈り込んでるとパンツが引っかかってるんだ
うんちバニーのプレゼントかと思ったよ
面白いよパパ
おいモテどうだ一緒に
おいベスおい
おいジェリーどうせ暇だろ
どうも
なあおいどうかな
映画でも見ないか
友情はプログラムされていません
勝手にしろ
よーよー どうした
えっと ねえ 科学のアホらしい宿題手伝ってくれる?
構わんぞ
ジェリー どうだい?
テンション上がりまくりだろ
プルートーベル賞の受賞は科学者にとって最高の栄誉だからな
恐れ多いですが光栄です
あー それいいね スピーチでも使うといい
あと冥王星が惑星だって話もね
みんな喜ぶぞ
スクルピーヌーパースを捕まえました
この獣 獣め
お前の小さな冒険の旅は終わったようだな
プルタナモアンに連れて行け
真実を葬ることはできません父上
何
やっぱり驚いたか
プルタナモアンには軍の刑務所がある
なんとか棚も繋がりだ
父上って言ってました
反惑星組織のスクルピーヌーパースは
息子さんなんですか
放っておくと若い者にやられる
冥王星は寒くて冷たい宇宙の惑星だ
何ですってああ 惑星だ
冥王星は寒くて冷たい惑星
そう言ったんだよ
あいつらを叩きのめしてやってくれ
冥王
星はあっ、
惑星ではないあっ、
惑星じゃないんだおい、
惑星じゃない
私はマルケだが息子を愛している
長い6時間だったがニードフルシングスを解体して
全世界太陽ウェブ4.0の驚異的なニードフル.comを設立した
Eの代わりに数字の3を使うよし、
やったぞ
今 グーグルに落札された
すごい 尊敬しちゃうわ
それで いくら儲かったの?
これは私の会社だ ガードマン!
あ 私を裏切るの?
私は大昔から人を騙して生きてきたんだ
悪魔なんだぞ 文句あるか?
おい!
やあ モーティ
おう やあ パパ えっと どうしたの?
冥王星から もう帰ってきたの?
ああ
真実に対処するのは難しい
特にパパみたいなマヌケは
モーティ パパは おじいちゃんみたいに 頭は良くないが
もう お前に面倒はかけないと 約束する
ねえ パパ じいちゃんより 頭がいい人はいない
でも 僕のパパは他にいない
だから パパは天才だああ
それは恐れ多いがすごく光栄だ
ありがとう
惑星8個で太陽系を作ろうか
ああ僕もこれでAをもらおうかなってでも
僕のパパとして天才なんだからそれでいいじゃないか
それから次はノックしてよね
僕も14歳なんだしパソコンも持ってるだろ
ああわかったよ
いきなり入ってくるなんて日遊びと同じで火傷する
わかったもう言うな
つまりいつかそのうち、その、あの、きっと見ちゃうと思うんだ
分かった!もういい!おやすみ!
どうしてる?
お前のじいちゃんもどき、悪魔のことだが
追い払われたおう、
哀れだな
今回のことで何か学ぶことはあった?
さあ、分からん
対局的に見るとさ、二人ともすごく欲しかったものをもらったのかも
私はモーティみたいにおじいちゃんと出かけたかったし、おじいちゃんは私に認められたかった、そうだよね?
そんなバカな
でもこれじゃ気が済まない
なあサマー
もしお前の望みがそういうことなら
わしに考えがある
わかった
そうだね野郎
こうして私のビジネスは
時代の最先端を行くことができました
ありがとうシアトル
リックサマー
この○○やろ
ふざけんな
どんなもんだもう一度
なぜ?
誰かに報いを受けさせるのがあんたの主義なら
時には自分に当てはめな
やったな!
そうね、本当にやった
鍛えた甲斐があったぞ、やったぞ
うまくいったじゃないか最高、
やった
BGM
お疲れ様でした